But vague words, I convinced him.
あいまいな言葉だが、私は彼を納得させた
The ruin frightened me.
その廃墟は私を怖がらせた。
Liverpool prevailed by precise shoot.
リヴァプールは正確なシュートで最終的に勝った。
I want out of trivial circumstances.
私はささいな事情から免れようと思う。
I came across subtle person on one occasion.
ある時、微妙な人に出会った。
Whether you can win depend upon slight chance.
勝てるかどうかはわずかなチャンス次第である。
he achieved exploit by accurate investigation.
正確な研究によって、彼は偉業を成し遂げた。
Takagi astonish Nishikata by peculiar skill.
高木さんは奇妙な技で西方を驚かせた。
I undertake incidental accident response.
私は偶発的な事故の対応を引き受けた。
adequate dispute.
十分な議論をする。
Before he glanced, he gazed me.
彼はちらっと見た後、見つめてきた。
Mikumo toddle in pale avenue.
三雲は青白い路地をよちよち歩く。
Because he is sincere people, congress will grant demand.
彼が誠実な人なので、議会は要求を聞き入れるだろう。
Obishima reap grain.
帯島は穀物を刈り入れる。
Yuba shed tears in trying situation.
弓場さんはつらい状況に涙を流す。
They make Haruhi starvation by concealing a little poultry.
彼はハルヒをわずかな鶏の肉を隠すことで餓死させた。
The anime stimulated province.
アニメは田舎を活気づけた。
Kobayashi packed concentrated pear in vessel.
小林は濃縮された梨を容器に詰めた。
I was in debt due to fraud.
詐欺にあって借金を負った。
Hirasawa have prospect that gain privilege.
平沢は特権を得られる見込みがある。
We acknowledge that Asia is best band from perspective.
私たちはエイジアは最高だと総合的な観点から認めた。
It is compromise to gain the prestige of realm.
その分野の名声を得るための妥協。
Lawyer will seek proof with clue that comment of witness.
弁護士は証人の発言を手がかりにして証拠を探すだろう。
Dinosaurs that should have become extinct inhabit the Jurassic Park.
絶滅したはずの恐竜が住むジュラシックパーク
I preach to acquaintance about not humble attitude.
私は知り合いの謙虚でない態度に説教する。
Because Yamanami may have covid, undergoing a medical examination is inevitable.
やまなみさんはコロナかもしれないので、診察を受ける必要がある。
It was intention that profound depress Lisa.
リサを心の底から落胆させる意図があった。
The band is distinctive trait.
そのバンドは明確な特色があった。
Toda detect temporary a lie.
戸田は一時的な嘘を見抜く。
Endure even the trifles.
ささいなことでも我慢する。
Wood intend to dismiss Ole.
ウッドはオーレを解雇するつもりだ。
I comprehend the convention.
私はその協定を理解する。
take the initiative.
主導権を握る。
After Spain overwhelm other countries, this prospered in South American Continent.
スペインは他国を圧倒した後、南アメリカ大陸で繁栄した。
The book author is content to do revise edition.
その本の作者は版を改訂することに満足している。
The Girl is roared and weep.
その娘は怒鳴られてしくしく泣いた。

